<<<<<<< HEAD
nombre: jhoan sebastian sierra v
Soy matematico tengo 24 años y estoy cursando mi maestria, me interesa aprender programación porque se me hace fundamental en el desarrollo de cualquier profeción

Soy Pablo Ledesma, psicólogo y magister en psicología, y estoy aprendiendo desarrollo web como complemento para la investigación a la cual me dedico.

Jose Daniel Corredor Zambrano
Ing. Electromecanico
desde mi rama jose-dev

Daniel Montoya Londoño
Biólogo y Científico de Datos
desde mi rama daniel-dev

Genesis Paola Sierra Vargas
Administradora de Empresas, 28 años, tengo una distribuidora de articulos de ferreteria
vivo en la ciudad de Bogotá.
=======
Alvaro Cobo Jacome
Ing. Sistemas
desde mi rama Alvaro-dev
>>>>>>> alvaro-dev
